en los últimos días se ha viralizado
Este vídeo donde la gente está
debatiendo en la respuesta por lo que se
puede ver en él en el vídeo todo apunta
que sería una cámara oculta en el que
estarían grabando a Jennifer López
mientras que estaba con didy pero la
verdad es que investigando un poco
sinceramente no hay que tener mucho
cuidado eh con las redes sociales y con
las especulaciones porque a lo mejor Hay
cosas muy serias detrás de los
protagonistas de los que estamos
hablando pero si te leas a en fangar
todos con bulos y cosas que son mentiras
llega un momento que la gente no cree
que hay nada de verdad Jennifer López
llevaba un peculiar vestido y Jennifer
López no suele ser de la que repite
vestido en más de una ocasión buscando
un poco te encuentras con que se trata
del vestido que se puso para la fiesta
de los gramis en el año 2000 y lo
segundo es que no está grabado por una
cámara oculta o sea cuando sale del
ascensor que hay un tío que anda para
atrás para grabarla con toor descaro es
una videocámara de la época y que está
hecho así a Ojo de Peas a propósito para
un documental aparte de que está a menos
de 60 cm de Jennifer López para grabarla
sale del ascensor de espalda para
continuar grabándola con todo el descaro